olá, Seu Projeto não está pertinente com o que a atividade propõe. A ação desenvolvida não está compatível com as Competências e Conteúdos estipulados para o seu curso. Você deve fazer um projeto relacionado com sua graduação TI, conforme os conteúdos, recomendo a leitura novamente do Relatório final no item conteúdo disponível para o curso. Nessa atividade você tem que fazer para melhorar a sua comunidade. De forma bem resumida, você vai procurar uma escola, igreja ou ong, e ver qual é "dor", vamos dizer o que elas precisam de ajuda, e no caso você tem que sugerir uma melhoria e por em prática o que tem aprendido no curso, então por isso tem que ser um assunto em relação a TI, o que pode fazer uma palestra, por exemplo de informática básica para idosos, ou de segurança na internet, ai é só um exemplo. Ou fazer um site para a instituição, ou alguma aplicação para ajudar no controle (pode ser financeiro ou outros). lembre-se que nessa atividade o aluno que deve encontrar o problema e a solução do local. att,